# weBInar

## 共性问题与建议
- 相关文件不完整；
- 内容质量差、不完整。


## 针对性问题与建议

### 袁晓敏
### 白雨晨
#### 20241227
- 文案不完整；
- 已上传。
### 赵方栋
#### 20241227
- 未提供文案文件；
- 已上传。
### 高文静
#### 20241227
- 文案不完整；
- 已上传。
### 高绍峰
#### 20241227
- 已上传。
### 罗祥喆

#### 20241227
- 已上传。



### 孙宇
### 齐江鑫
#### 20241227
- 未提供文案文件；
- 已上传。
### 李晨
#### 20241227
- 文案不完整；
- 已上传。

### 渠宏哲
#### 20241227
- 未提供文案文件；
- 已上传。
### 丁文杰
#### 20241227
- 已上传。
### 刘炳辰
#### 20241227
- 已上传。
### 李永剑
#### 20241227
- 未提供文案文件；
- 已上传。
### 郭宗林
#### 20241227
- 已上传。
### 孙涵
#### 20241227
- 未提供文案文件；
- 已上传。
### 王厚霖
#### 20241227
- 已上传。
### 苏佳琦
### 杨冰冰
### 杨欣雨
### 孙裕玺
### 刘晓煜
#### 20241227
- 已上传。
### 张冰冰
### 王萌
#### 20241227
- 所提交文件没有后缀名；
- 已上传。

### 刘洁
### 王玉莹

#### 20241228
- 已上传。

### 赵言智
#### 20241227
- 文案不完整；
- 已上传。
### 韩宇辰
#### 20241227
- 已上传。
### 刘耀徽
#### 20241227
- 未提供文案文件；
- 已上传。
### 丁悠然
### 王梦梦
#### 20241227
- 已上传。
### 田雨婷
#### 20241227
- 文案不”理想“；
- 已上传。
### 周欣欣
#### 20241227
- 文案不完整；
- 已上传。
### 马滋晗
### 李晓霞
### 张新玥
#### 20241227
- 文案文件不完整，如缺少关键词等；
- 已上传。
### 石潇艺
### 张文月

#### 20241229
- 未提供文案；
- 已上传。
### 苗青青


